Nona Anupama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat mencintainya, Pak.
Aku memarahinya
dengan sangat buruk.
Semoga dia tidak
terkena serangan panik..
Dia sangat membenciku
dia pasti menderita
karena kebenciannya.
Nona Anupama, dia masih kecil.
- Anu-ku!
Begitu dia besar nanti, dia akan
menyadari betapa salahnya dia terhadapmu.
Tapi Anda melakukan hal yang benar
dengan memarahinya, Nona Anupama.
Itu diperlukan.  - Ya.
Pak, saya akan ambilkan
air untuk diminum.
Tolong minta dia duduk di sini.
- Anak saya!  - Tolong bangun.
Silakan duduk di sana.
Karena aku..
- Oke, bangun dan duduk di sana.  Silakan.
Anu-ku..
Saya selalu tidak adil padanya.
Silakan minum air.
Silakan meminumnya.
Nona Anupama,
tolong kendalikan dirimu.
Ini adalah kesalahan Aadhya jika
dia membawamu ke arah yang salah.
Tolong berhenti menangis.
Silakan makan yang manis-manis.
- Ya.
Silakan makan itu.
- Kamu akan mendapatkan energi dengan memakan ini.  - TIDAK!
Silakan makan ini.
Ambil.
- Silakan memakannya untuk mengurangi stres Anda.
Silakan makan.
Siapa yang makan satu
gigitan saja, itu 'Gulab Jamun'?
Makan itu.
'Aku bukan keset.'
'Bahwa kamu berjalan di depanku
dengan sikapmu yang seperti itu.'
'Ibu adalah peraih medali emas
dalam memberikan ceramah.'
'Dia dengan mudah menggambarkan dirinya
sebagai korban dan aku sebagai penjahat.'
'Sesuatu yang besar telah terjadi
antara Anupama dan Aadhya.'
'Saya bisa merasakannya.'
Maaf..
Apakah kamu ingin menari?
Apa?  - Menari.
Saya telah mendengar para penari
menari untuk melupakan rasa sakit mereka.
Anda telah mendengarnya dengan benar.
SAYA..
Saya berhenti
menari lima tahun lalu.
Tapi setelah datang ke sini
menari membantuku.
saya berpikir
untuk mulai menari sekali lagi.
Itu terlalu profesional.
Karena pekerjaan ada
pada tempatnya sendiri
dan tariannya berbeda.
Memasak..
adalah sarana saya untuk mendapatkan penghasilan.
Tarian memberiku kedamaian..
Keduanya penting.
Benar-benar tepat.
Mengapa Anda tidak mengikuti
kelas dansa, Bu Anupama?
Apa?
- Ya, itu akan menjadi perubahan suasana
dan Anda juga akan
belajar sesuatu yang baru.
Apakah kamu ingin aku
mencarikan sesuatu untukmu?
Ini akan sangat membantu, Pak.
Terima kasih..
Tapi pak..
- Saya tidak akan membiarkan masalah pribadi saya
atau kelas dansa saya
mengganggu pekerjaan saya.
Pekerjaan saya tidak akan
terganggu karena menari atau
saya tidak akan membuat
kesalahan atau datang terlambat
dan seterusnya.. Itulah yang ingin Anda katakan.
- Ya.
Anda tidak perlu
mengatakannya, Bu Anupama.
Saya tahu Anda tidak akan
membuat kesalahan apa pun.
Bahkan jika Anda membuat
kesalahan, apa yang salah di dalamnya.
Lagipula, berbuat salah
adalah hal yang manusiawi.
Terima kasih Pak.
Dan sangat menyesal.
Kalian semua terlambat karena aku.
- Sebentar.
Dalam persahabatan, tidak
ada kata maaf dan terima kasih.
Jadi, ingatlah saja, oke.
Ya pak.
'Kinjal dan Pari
sendirian di rumah.'
'Belum tahu apakah
Paritosh sudah kembali.'
Izinkan saya memeriksa Paritosh dan Kinjal sekali.
- Ya silahkan.
Terima kasih.
Sekali lagi terimakasih'.
'Saya berbicara dengan Paritosh,
dia sedang dalam perjalanan.'
Terima kasih Tuhan!
Kalian semua terlambat
karena aku, silakan pulang.
Bisakah kita menunggu
lebih lama lagi?
Apakah ada pekerjaan?  - Ya ada.
Beri kami waktu sepuluh menit.
Aku akan memberitahumu, oke.
'Tolong, aku memintamu,
tolong tetap di belakang'
'untuk putriku, Aadhya.'
'Tidak ada alasan bagiku
untuk berada di sini'
'juga tidak ada
persyaratan apa pun.'
'Biasanya, pahlawan
wanita kembali lagi di film.'
'Pahlawan wanita akan kembali'
'tapi aku bukan
pahlawan wanita Anuj.'
Maafkan aku, Shruti.
memang benar.
Untuk menghilangkan rasa sakitku
Aku akhirnya sangat menyakitimu.
Aku telah banyak menyakitimu.
Maaf.
- Jika kamu berbohong, tidak ada salahnya.
Tapi itu salah.
Kebenaran itu menyakitkan tapi
itu masih lebih baik.
Karena ada kejujuran
dalam kebenaran
dan penipuan dalam kebohongan.
Shruti, kami
berdua pintar, praktis
dan kami disortir.
Tetapi tetap saja
hidup ini, seluruh situasi
sangat rumit.
Saya memikirkan hal yang sama.
Betapa anehnya itu?
Jika Anda ingin pergi
maka aku tidak akan menghentikanmu
seperti yang aku lakukan sebelumnya.
Karena saya mengerti
itu setelah mengetahui
kebenarannya
akan sangat menyakitkan
bagimu untuk tetap tinggal
di rumah ini..
- Ya, itu sangat menyakitkan.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkan Aadhya begitu saja.
Aku tidak bisa
meninggalkannya seperti ini.
Shruti, tolong jangan
merasa berkewajiban.
Saya di sini bersama Aadhya.
Lain kali, aku akan lebih
berhati-hati padanya.
Anuj, aku tidak melakukan
ini untuk Aadhya atau kamu.
Saya melakukan ini untuk
diri saya sendiri karena
Saya sangat mencintai Aadhya.
Jika aku meninggalkannya
dalam situasi ini
maka aku tidak akan
bisa hidup damai.
Jadi, ini untukku.
Ya.
Kamu sungguh baik, Shruti.
Aku tahu.
Ya.
Shruti.
Tolong jangan mengira aku
berteman denganmu karena Aadhya.
Anda benar-benar
orang yang baik.
Kamu manis dan bijaksana.
Anda memahami dan
mencoba memahami orang lain.
Kamu tetap bahagia
dan berusaha membuat
semua orang bahagia.
Fase kehidupan saat
aku bertemu denganmu
Aku tidak berteman denganmu.
Itu baru saja terjadi.
Karena Anda benar-benar
manusia yang sangat baik.
Tidak perlu usaha apa pun.
Saya juga mengetahuinya.
Maka Anda juga
mengetahui hal ini
dalam empat tahun
ini, Aadhya dan aku
sudah terbiasa denganmu.
Ada perbedaan dalam membiasakan
diri dan menginginkan seseorang.
Kebiasaan ini akan berubah
jadi tidak apa-apa.
Sampai Aadhya membaik,
saya akan berada di sini
dan aku akan pergi setelah itu.
Mau mu.
Anda memperlakukan hubungan ini
sebagai persahabatan
tapi aku jatuh cinta padamu.
Itu sebenarnya salahku.
Kamu tidak membalas cinta itu
dan sekarang kita tidak
bisa tetap berteman.
saya tidak bisa..
Apa yang terjadi,
tolong beri tahu saya?
Apakah ada orang di sana?
Kamu bisa membuka
matamu sekarang.
Apa ini?
Ini adalah penghilang stres.
Menari!
Kami semua ingin
segera kembali ke rumah.
Tapi kita semua bisa meluangkan
sepuluh menit dari kesibukan ini.
Ayo berpesta!
Dan mari berpesta pora!
Saya akan melakukannya pada minggu libur
saya, atau ketika saya ada waktu luang.
Atau saya akan
melakukannya saat saya keluar.
Mengapa kita membatasi
kebahagiaan kita?
Mengapa?
Mari kita lakukan
hari ini, sekarang juga.
Nona Anupama, ayo menari.
Dan lepaskan semua stres Anda.
Itu diperlukan.
Ayolah, Anupama.
Ayo berpesta!  - Ya..
'Jangan sentuh saya!'
'Namaku Aadhya.'
'Beranikah kamu
memanggilku Anu!'
'Aku mencintaimu, masih
mencintaimu dan akan selalu begitu.'
'Saya tidak mengerti apa yang
saya katakan atau pikirkan.'
Jangan berbohong, Ansh.
Aku tidak berbohong.
- Kamu berbohong lagi.
aku tidak berbohong, aku tidak..
Apa yang telah terjadi?
Nenek, ada keluhan
dari sekolah terhadapnya.
Dia berkelahi dengan anak-anak
lain dan merobek buku mereka.
Dan lihat ini.
Ini bukan miliknya.  Dia telah
mencurinya dari seseorang.
Ketika saya bertanya kepadanya, dia
mengatakan seseorang memberikannya kepadanya.
Tidak, Kakek, itu tidak benar.
- Diam!
aku akan menamparmu.
Milik siapa ini?
Siapa yang mengisi ini?
Ayah mertua, kamu
memenuhi semua tuntutannya.
Anda membeli
semua yang dia minta.
Namun dia mencuri seolah-olah
kita tidak menafkahinya.
Ansh.
Ansh!
Entah siapa yang mengajarkan
semua ini kepada anak itu!
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan berbicara dengan Ansh dengan cara saya sendiri.
- Tidak, Ayah mertua.
Cara Anda berarti Anda akan bersikap
lembut padanya dan dia tidak mengerti.
Dia menjadi anak nakal yang
manja karena kemanjaanmu.
Saya tidak
menginginkan cicit Kakek
cucumu dan putra Samar berubah
menjadi orang jahat
ketika dia besar nanti
atau menjadi pencuri
atau semacamnya.
Jika kita tidak
mengendalikannya sekarang
maka dia akan
lepas dari kendali kita.
Kami harus menanganinya
dengan sedikit ketat sekarang.
Ini cukup dingin.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
- Sama sekali tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sendirian selarut ini.
Mengamankan adalah tugas bos
keselamatan para pekerja perempuan.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
ibuku memikirkanmu.
Bahkan aku merindukannya.
Saya telah meneleponnya
tetapi saya akan segera datang.
Sebaiknya kamu pergi, ini akan
terlambat nanti ibu akan khawatir.
Pak.
Terima kasih untuk
disko sepuluh menit hari ini.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Pikiranku santai.
- Sama disini.
Anda tahu, Bu Anupama,
kita semua stres di dalam hati.
Tapi seseorang tidak
bisa melihat dari luar.
Itu benar.
Itulah mengapa penting
untuk terus menari.
Ya.
Aku akan pergi.
Terima kasih.  Selamat malam.
"Aku akhirnya mendapat pekerjaan.."
Oh!
Halo Bu!
Halo Pak.
Saya sendiri, 'Toshu'!
Paritosh Shah.
Saya putra sulung ibu
saya dan karyawan Anda.
Putra tertua.
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya mengatakan sesuatu.
Apakah Anda memberhentikan semua
karyawan wanita Anda
pada larut malam atau
ibuku yang spesial?
Ayo pergi..
Katakan padaku,
ibuku istimewa, kan.
'Jadi, Tuan Kapadia.'
'Apa yang ingin kamu bicarakan?'
'Mari kita bicara tentang ke
mana kita pergi terakhir kali.'
'Saya mengatur acara ini'
'Aku ingin kamu mendirikan
kios 'Spice and Chutney'.'
'Aku sangat sangat bahagia..'
'Seseorang datang..
- Siapa?'
'Orang tua Shruti akan datang.'
'Untuk menentukan
tanggal pernikahan.'